あ 言うことあったわ
对了 给他捎句话
他の皆も大変だから
看大家都挺辛苦的
さっさと片づけて他の人のフォローに回ってくれ
叫他快点解决 然后去支援其他人吧
わかった それをそのまま伝えるとするよ
明白了 我会原封不动把话带到的
打ち合わせ通りに エミリアたんが頼りだ
商量好的事 就交给艾蜜莉娅碳了
ええ 任せて
好 交给我吧
スバルこそ 死んじゃダメだからね
昴 不准死掉哦
おうともよ
得嘞
それでぇ?わたしはどうすればいいのお?
然后呢? 我该怎么办?
悪いが付き合ってもらうぜ メィリィ
不好意思 梅莉 我们得搭伙了
俺とベア子とお前の三人で
我 碧翠子 加上你三个人
魔獣のスタンピードと大サソリ
来缓住魔兽群和大蝎子
この二つを押さえ込む
这两个麻烦的家伙
来るのよ!
要来了!
捕まってえ!
抓紧了!
まさかお前と共闘することになるとは思ってなかったぜ!ははっ!
真没想到有一天会和你这家伙并肩作战!
よけて!
快躲开!
生きた心地がしねぇ 悪夢みたいな体験だった…
吓死我了 像做了场噩梦一样
それは これからでしょお!
噩梦才刚刚开始吧!
やるぜ
要上了
運命 いや塔のシステムをぶち壊す
把命运 不对 是把塔的系统摧毁掉
オラオラオラオラ!
看招看招看招!
そんなんでオレをどうにかできんのかよオメエ!
就这点程度 还想把老子怎么样啊 你小子
そこまでよ
到此为止了
ああン?
什么?
なんだ オメエ マブすぎんだろ
什么嘛 你这小妞 长得真有型啊
激マブじゃねえか!
超有型不是吗!
オメェがオレの相手しろや こら
快来陪老子玩玩 小妞
邪魔しちゃってごめんなさい
抱歉搅局了
だけど ユリウスにはあなたに勝ってもらわなきゃいけないから
但是 我们必须让由里乌斯战胜你才行
あにぃ?
什么?
助けられたのはわかるが
虽说得救了
エキドナ 彼女は?
但艾姬多娜 她是…
何者なんだ?
她是哪一位?
ナツキくん曰く──
据菜月君所说—
ユリウス 君と同じ立場の人間だそうだ
她是和由里乌斯你处境相同的人
なに?
什么?
ええ ユリウス 今なら私
是啊 由里乌斯 现如今
あなたの気持ちがすごーくよくわかるわ
我非常能理解你的心境
では やはりそうなのか
看来 果然是这样
オイオイオイ なんだ オメエ 激マブ
喂喂 怎么回事 你这超有型的小妞
なンでかオメェを止める手が動かねぇ
怎么老子没法对你出手
まさか
难不成
オメエ 試験 突破してやガンのか!
你这小妞 已经突破试验了?
ええ そうよ
是啊 没错
あなたは 私の胸を箸で触って負けたの!
你用筷子碰到了我的胸 然后就输了
なンて本望な負け方してやガンだ
这输法老子倒是满意
覚えてねぇのがもったいねえ!
把这事忘了还真可惜
ユリウス 私は…
由里乌斯 我…
行かれるがいい
您去便是
私と同じ その名前を知らない麗しの貴女よ──
与我境遇相仿 不知名的美丽小姐—
どうか 万全に
还请多保重
ええ あなたも
好 你也是
君はどこにも行かず私の戦いを見届けるというのか?
你会留在这里 见证我的战斗吗?
それを 君が許してくれるのなら
如果你允许的话
いいや そうじゃない
不 不是这样
そうすべきだと 他ならぬボクが判断したんだ
我应该这样做 这件事只能由我决定
だって──
因为—
──だって 君はアナスタシア・ホーシンの騎士
—因为 你是安娜塔西亚・合辛的骑士
そうだろ
对吧
存外に力をもらえるものだね
有人鼓起勇气
勇気を振り絞った誰かが
选择相信 并期待着
もはや何者でもないかもしれない私を信じ
或许早已成为无名之辈的我
期待してくれているということに
没想到这件事竟会给予我力量
ユリウス 君に 言伝だ
由里乌斯 有人让我给你捎句话
──さっさと片づけて他の人の援護に回ってくれ だそうだ
他说 快点解决 然后去支援其他人吧
彼が殻を破ったならば
既然他已破茧成蝶
私もまた負けてはいられない
那么我也非赢不可了
「棒振り」レイドだ
「挥棒的」雷德
この名前だけ 覚えて散ってけ
记住这个名字 然后受死吧
改めて名乗ろう
让我重新自报家门
私はユリウス・ユークリウス
由里乌斯・尤克历乌斯
アナスタシア・ホーシン様の一の騎士
安娜塔西亚・合辛大人的首席骑士
名無しの騎士を気取るのは
把我当作无名骑士的日子
これまでだ
就到此为止了
可愛いルイとも
不管是跟可爱的鲁伊
ロイの奴とも話が通らないし
还是罗伊那家伙都说不通
あァ 仕方ない!
啊 没办法
二人が無理なら
那两人靠不住的话
僕たちが根こそぎ舐っていいってわけだッ!
让我们来吃干抹净就好了!
お気楽なものね
真悠闲呢
そんな権利が自分にあるとでも思っているの?
你觉得自己有那种资格吗?
聞いた話だと
听说
あなたがラムとレムの姉妹愛を引き裂いてくれたそうね
你拆散了雷姆和拉姆的姐妹情
豚のように鳴きながら死になさい
那就像待宰的猪一样 嚎叫着去死吧
どうしたぁ
怎么
遊んでンのかよ オメエ オメエ オメエよぉ!
在闹着玩吗 你小子 你小子 你小子!
気分も変わりゃあ剣も変わる
按理说心态变了 剑法也会跟着变
オメエにはその爆発に期待してンだぜ
老子正期待你小子的爆发呢
だってのに──
可你倒好—
お行儀に拘って負けンのか オメエ
要为那些繁文缛节输掉吗? 你小子
それで満足かよ オメエはよ
不会觉得很满意吧 你小子
身に覚えのある言葉ではあるが
这话我确实有印象
好き放題に言ってくれるものだ
但你还真是口无遮拦啊
ハッ だろうよ
哈 是吧
オメエの剣にゃ 必死さしかねぇ
你的剑里可是写满了不要命
騎士なんてかしこまったフリしちゃいるが
看上去跟个骑士一样畏畏缩缩的
オメエの中身はオレと変わらねえ棒振りだ
不过你小子的内心跟老子一样 是个挥棒的
窮屈で見てらんねぇよ オメエはよ
别搞得这么窝囊啊 你小子
そうか
是吗
ようやくわかった気がする
我好像终于明白了
あン?
啊?
あなたが どうしてこうも私に執拗なのか
你为什么对我如此执着
──あなたは私に 自分と同じものを見ていたのか
是因为你在我身上看到了 和自己一样的东西
細けえことは知らねぇよ
老子才不管这些有的没的
ただ俺の勘が言ってやガンだ
只是凭感觉
オメェは 一皮剥けた方が面白ぇってな!
拔了你的那层面具才好玩啊
オメエもわかってんだろ?
你小子也知道吧
そのままじゃ オレに届かねぇし
凭这副样子 连老子一根手指头都碰不到
後ろのマブに いいかっこできねぇってよ!
更别提在后面的小妞面前耍帅了!
その通りだ
没错
だからこそ
正因如此
私は私であることを曲げない
我就是我 这一点不会改变
あなたの言葉は正しいのだろう
或许你说得对
思い当たる節は多くある
让我回想起了很多事情
私は ユークリウス家の嫡子ではなくてね
我啊 不是尤克历乌斯家的嫡子